Resi, apa yang kamu lakukan di sini?
SAYA...
Saya datang ke sini...
Dia datang ke sini untuk menjemputmu.
Aku?  - Ya.
Tapi aku tidak memberitahumu
bahwa aku akan datang ke sini.
Aku ingin bicara
denganmu, tapi kau bilang
bahwa Anda memiliki beberapa pekerjaan
mendesak.  Anda pergi tanpa mendengarkan saya.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda harus pergi ke kantor!
Kantor!  Rishi ada di kantor.
Lakshmi, ini salahku.
Aku tidak memberitahumu
bahwa saya memberi tahu Rishi bahwa
kami akan pergi ke rumah Malishka.
Rumah Malishka sedang dalam perjalanan.
Mungkin itu sebabnya Rishi
datang ke sini untuk menjemput kami.
Apakah saya benar, Rishi?
Ya.  Sebenarnya, Ayush benar.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa saya memiliki beberapa pekerjaan penting?
Saya tidak sengaja meninggalkan file di rumah.
Itu sebabnya... Anda adalah orang yang
menjaga semuanya tetap pada tempatnya.
Anda mengurus semuanya.
Anda tahu di mana barang-barang disimpan.
Itu sebabnya saya datang
ke sini untuk menjemput Anda.
Anda tahu di mana file itu disimpan.
Itulah mengapa...
Resi tidak berbohong.
Dia tidak dapat menemukan
apa pun di kamar tidur.
Setiap kali dia membutuhkan sesuatu,
saya harus memberikannya kepadanya.
Dan saya sudah mulai
memahami Rishi dengan lebih baik.
Apa yang dia inginkan, kesukaannya,
ketidaksukaannya, semuanya.
Dan jika dia menyembunyikan sesuatu
dariku, aku akan mengetahuinya juga.
Lakshmi, ayo pergi.
Rapat akan segera dimulai.
Berkas itu penting.
Mari kita pulang.
- Ya.  Ayo pergi.
Oke.  - Ayo.
Maaf.  Apakah saya mengatakan terlalu banyak?
- TIDAK.
Jangan terlalu dipikirkan.
Nyatanya, Anda memberi tahu saya
hal-hal yang coba disembunyikan Rishi.
Anda memberi tahu saya
bahwa Rishi ada di pihak Anda.
Maksudku, dia benar-benar
bergantung padamu.
Apakah saya benar, Rishi?
Ya.  Kami hidup bersama.
Itulah mengapa.  Itu normal.
Ini memang terjadi.
Maksudku, kita hidup bersama.
Bagaimana mungkin kita tidak
memikirkan satu sama lain?
Rishi juga membantuku.
Dia merawatku dengan baik.
Anda cenderung bergantung
satu sama lain saat tinggal bersama.
Kenapa kau khawatir?
Anda akan mengalami ini juga.
Viraj akan memperlakukanmu dengan cara yang sama.
Kalian berdua akan sangat mencintai satu sama lain.
Apakah saya benar, Rishi?
Saya pikir kita harus pergi
sekarang, Rishi dan Lakshmi.
Ayo pergi.  - Ya.  Silakan.
Satu hal lagi.
Tolong jangan lupa untuk
menghadiri 'roka' saya besok.
Apa?  Bagaimana kita bisa lupa?
Kami pasti akan ada di sana.
Rishi dan aku pasti akan
merayakan 'roka' mu.
Bisa kita pergi?  - Ayo pergi.
Oke.  Ayo pergi.
Ibu, apakah kamu melihat itu?
Itu Rishi...
Rishi adalah orang yang baru saja pergi.
Bu, jika saya menunggu tahun ini
berakhir karena 'markesh dosha',
Rishi akan menjadi milik Lakshmi!
Dia akan tinggal bersamanya.
Malishka...
- Bu, dia akan sadar
bahwa dia mencintai Lakshmi.
TIDAK!  Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Dan ibu, jika aku memintanya
untuk meninggalkan Lakshmi...
Bu, dia tidak akan meninggalkannya!
Besok adalah 'roka' Anda.
- TIDAK!  Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Sekarang...
Jika saya ingin dia meninggalkan Lakshmi,
Aku harus melakukan sesuatu sekarang.
Aku harus memisahkan mereka sekarang.
Atau aku akan kehilangan Rishi.
- Tapi Malishka...
Tidak, bu!
- Besok adalah 'roka' Anda.
Tidak, Bu.  Resi akan pergi.
Malishka, haruskah saya menelepon Viraj?
Haruskah kita membatalkan 'roka'?
- Tidak, bu!
Sekarang, saya akan membuat Rishi
melewati rasa sakit yang saya rasakan.
Dia akan merasakan sakitku!
Dia harus takut juga, bu.
Hanya dengan begitu dia akan memutuskan
semua hubungan dengan Lakshmi.
Saat ini, dia takut
kehilangan Lakshmi.
Ini tidak akan berhasil.
Apa pun yang terjadi, dia harus memutuskan
semua hubungan dengan Lakshmi.
Dan untuk itu, 'roka' ini harus
dilakukan dengan segala cara.
Ya, Malishka.
Anda harus memanipulasi dia.
Bagaimanapun, itu adalah cinta.
Dan semuanya adil
dalam cinta dan perang.
Bahkan jika saya harus
meninggalkan Viraj di 'mandap'
atau menghancurkan hidup Lakshmi.
Saya akan melakukannya.
Terima kasih, Sudi.
Bu, mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Anda membuka pintu untuk saya.
Apakah kamu tidak suka berterima kasih?
- Tentu saja.
Itu sebabnya saya mengatakannya.
Nyonya, haruskah saya
mendapatkan sesuatu untuk Anda?
Teh, kopi, minuman ringan, air...
Apakah Anda ingin minum teh atau kopi?
Tidak. Ambilkan aku segelas air, Sudip.
Aku akan mendapatkannya segera.
Berikan padaku.
Rishi, apakah kamu ingin aku
memilihkan pakaian untukmu untuk 'roka'?
Tentu saja, Lakshmi!
Dia juga memilih
pakaian untukku, Rishi.
Dia memilih pakaian yang bagus.
Anda dapat memilih satu untuknya juga.
Kami akan terlihat tampan besok.
Itu benar.
Tapi, aku minta maaf, Ayush.
Rishi akan terlihat lebih tampan.
Laksmi!  - Saya bercanda.
Silakan minum air.  - Tentu.
'Aku mengatakan yang sebenarnya, Rishi.'
"Aku tidak bisa memberitahumu
betapa baiknya dirimu sebagai suami."
"Tapi aku tahu kenapa kau datang
menjemputku dari rumah Malishka."
"Kau tidak melihatku di rumah."
"Kau merasa aneh tanpa aku."
'Kamu tidak bisa hidup tanpaku.'
Sudip, kamu harus tidur sekarang.
Oke, Bu.  Selamat malam.
- Selamat malam.
Selamat malam.  - SAYA...
Selamat malam.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Mengapa Anda perlu meminta izin?
Itu karena
Anda melarang saya
membicarakannya.
Tentang Malishka dan aku...
- Dan Lakshmi juga.
Bagaimana dengan Lakshmi?
Rishi, aku berbohong kepada
Lakshmi karena kamu hari ini.
Saya mengatakan kepadanya bahwa Anda datang
ke rumah Malishka untuk menjemput kami.
Anda berdiri di sana dan melihat semuanya.
Secara rahasia.  Diam-diam, Rishi.
Apakah Anda akan memberi
tahu saya apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?  Benar-benar?
Apakah Anda bertanya kepada saya?
Ayush, kau tahu
siapa Malishka dan
apa artinya bagi saya.
Namun Anda menanyakan hal ini kepada saya.
Besok adalah 'roka' nya.
Dia akan menikahi Viraj.
Aku tidak bisa melakukan apapun
untuk menyelamatkan cintaku.
Tidak ada apa-apa!
Tidak, Ayush.  Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Tidak akan ada
'roka' atau pernikahan.
Saya suka Malishka.
Dia akan menikah denganku.
Saya akan menikahi Malishka dengan segala cara.
Resi, apa yang kamu katakan?
Anda masih berpikir seperti itu!
Apa maksudmu?  - Ya.
Aku tidak pernah berhenti
memikirkannya, Ayush.
Tapi Rishi, bagaimana dengan Lakshmi?
Ya.  Lakshmi yang harus
disalahkan atas segalanya.
Saya tidak bisa membuat Malishka mengerti.
Dia berpikir bahwa Lakshmi
sangat berarti bagiku.
Dia merasa bahwa saya telah melupakannya.
Saya tidak tahu mengapa
dia mengatakan hal-hal itu.
Ayush, sebenarnya aku
sangat mencintai Malishka.
Dan aku tidak bisa membiarkan
Malishka menikahi Viraj.
Saya siap melakukan apapun
untuk menghentikan pernikahan ini.
Kamu kenal saya.
Begitu saya mengambil keputusan,
tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Saya tidak akan membiarkan
Malishka menikah dengan cara apa pun!
Beri aku dua menit...
Ya Tuhan!  Ini tidak bagus.
Jika Rishi memutuskan untuk menghentikan 'roka'
Malishka dan Viraj, dia akan menghentikannya.
Saya tahu dia.
Ya Tuhan, tolong!
'Roka' akan berlangsung besok.
Apa yang akan dia lakukan?
Anda bersiap-siap begitu cepat!
Halo paman.
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Kau terlihat tampan.
- Terima kasih.
Dimana pengantinmu?
Kakek, Malishka akan menjadi
pengantin di hari pernikahan kita.
Hari ini adalah 'roka' kami.
- Dan kemudian, Anda akan menikah.
Di manakah Malishka?
Dia baru saja menelepon saya dan mengatakan
bahwa dia sedang dalam perjalanan.
Nyatanya, ini dia.
Pengantin wanita ada di sini.
Hai, kakek.
Halo, sayang.
Kami baru saja membicarakanmu.
Hi Ayah.
Kamu terlihat cantik.
- Terima kasih.
Selamat, Kirana.
Ini adalah 'roka' putri kami hari ini.
Berharap Anda sama.
- Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Bagaimana denganmu?
Bagus.
Apa yang telah terjadi?
Sejak kami menyelesaikan
pernikahan mereka,
mereka sudah mulai berakting
seperti orang asing.
Ketika saya membuat
pengumuman pernikahan,
mereka merasa
nyaman satu sama lain.
Orang-orang bertanya kepada saya
apakah mereka berkencan satu sama lain.
Kakek, kamu kembali melakukannya!
"Aku melakukan itu untuk membuat Rishi cemburu."
'Tuhan tahu apakah dia
menjadi cemburu atau tidak.'
"Tapi aku terjebak
dalam hubungan ini."
'Sudahlah.  Saya akan
menggunakannya untuk keuntungan saya.'
'Saya mungkin mendapatkan Resi'
'dan jika tidak, saya tidak akan
mengambil langkah mundur.'
"Aku akan melanjutkan."
"Aku akan mendapatkan yang mana pun."
'Akan lebih baik jika aku mendapatkan Rishi.'
"Itu akan lebih baik untuknya juga."
Resi tidak ada di sini.
Maksudku, Lakshmi dan Rishi
seharusnya datang lebih awal, kan?
Mereka harus segera datang.
Mengapa Anda tidak
beristirahat di ruang make-up?
Anda adalah seorang pengantin.
- Kakek!
Bagus.  Ini adalah 'roka' Anda.  Senang?
Ayo sayang.
Pendeta akan segera datang.
Kami akan memulai ritual
begitu dia sampai di sini.
Oke.  - Ayo, sayang.
Bawa dia bersama, Kiran.
Wow!  Anda tersenyum
dari hati sekarang.
Kakek, aku harus
menjauh darimu hari ini.
Astaga!
Aku akan menyimpannya.  Ayush!
- Ya.
Kenapa kau bersembunyi di belakang?
Dengan siapa kamu berbicara, paman?
- Saya telah menunggunya
sejak pagi.
Lakshmi saya.  - Kakek...
Tuhan memberkatimu sayang.
Permisi.  Dia milikku.
Ya.  Aku tahu.
Tidak. Saya telah memperhatikan ini.
Anda menyukainya tetapi dia adalah putri saya.
Dan aku posesif tentang dia.
Tidak apa-apa.  Dia adalah putriku.
Anda bisa menjadikannya cucu
perempuan Anda.  Masalah terpecahkan.
Kakek,
Malishka tidak terlihat.
Bukankah dia di sini?
- Malishka ada di ruang rias.
Saya akan meneleponnya
begitu pendeta tiba.
Bagaimana dengan Viraj?
Dia tidak boleh dilihat.
Apa dia juga ada di dalam?
Viraj ada di sini beberapa waktu lalu.
Kemana dia pergi?
Saya akan melihatnya.
Aku akan pergi dan menemuinya.
Kenapa kamu masih berdiri?
Ayo.  Silahkan duduk.
- Di mana ruang rias?
Pak, itu ada di sana.
- Silahkan duduk.  Ayo.
Halo, bibi.
Malishka sangat mencintaimu, Rishi.
Hentikan dia.
Dia akan menghancurkan hidupnya.
Kau tahu betapa keras kepalanya dia.
Dia akan menikahi Viraj.
Sisanya terserah padamu.
Hai, Nelam.  - Selamat, sayang.
Terima kasih.
Selamat.  - Lakshmi!
Kemana kamu pergi?
Semua orang ada di sini.
Bagaimana Anda bisa meninggalkan kami?
Kakek Viraj mungkin bertanya tentangmu.
Ayo.  Ikut denganku.
Di sana.
'Kamu kenal saya.'
'Begitu aku mengambil keputusan,
tidak ada yang bisa menghentikanku.'
"Aku tidak akan membiarkan Malishka
menikah bagaimanapun caranya!"
'Mengapa Ayush terlihat begitu ketakutan?'
"Aku yakin dia
mengkhawatirkan sesuatu."
'Apa itu?'
Tidak bisakah kamu mengetuk sebelum masuk?
Anda?
- Jangan berpura-pura, Malishka.
Aku tahu kau menungguku.
Benar-benar?  Jika Anda mengenal
saya dengan baik, Anda juga harus tahu
bahwa aku akan menikahi Viraj bahkan
jika kamu menyatakan cintamu kepadaku.
Bagus.  Menikah dengan Viraj.  Teruskan.
Saya memiliki kondisi.
Anda dapat menikahi Viraj setelah
Anda memenuhi persyaratan saya.
Apa kondisi Anda?
Dia harus mencintaimu seperti aku.
Dia harus tergila-gila padamu.
- Saya bisa melakukan itu.
Dia juga bisa melakukannya.
Dia bisa mencintaiku lebih dari kamu.
Apa kau mengerti?
Ini... Ini Malishka!
Sikap Malishka...
ego Malishka...
Kamu akan kehilangan
orang yang paling mencintaimu,
tetapi Anda memberinya sikap!
Anda ingin menjadi sombong!
- Ya.  Saya akan!
Besar!
Tunjukkan sikap dan kesombonganmu.
Karena ini Malishka
yang aku suka.
Yang punya sikap.
Yang egois.
- Berhenti berbicara.
Mengapa?
Apakah saya melemahkan tekad Anda?
Bahkan jika saya mengatakan ya,
apakah itu akan membuat perbedaan?
Apakah kamu akan menjadi milikku?
- Berhenti mengatakan hal seperti itu, Malishka.  Silakan!
Anda tahu bahwa saya milik Anda.
Berhenti menenangkanku!
Aku bukan orang bodoh, Rishi!
Tapi kau bertingkah seperti itu.
Anda bermain-main dengan diri sendiri dan saya.
- Benar-benar?
Ya.  Benar-benar.  Aku mengenalmu.
Kamu mencintaiku tetapi
kamu ingin menikahi Viraj
karena kau ingin membuatku cemburu.
Anda ingin membuat saya cemburu.
Kamu lebih memilih kehilangan aku.
Jadi?  Apakah kamu tidak takut?
Seandainya saya tidak takut, saya tidak akan
datang ke sini untuk berbicara dengan Anda.
Aku datang untuk berbicara denganmu karena aku takut.
- Atur semuanya dengan benar.
Bagaimana Malishka?
- Menikahlah denganku.
Menikahlah denganku
karena aku ingin menikah.
Rishi, jika kamu tidak menikah denganku,
Saya akan menikahi Viraj.
Tapi aku akan menikah dengan segala cara!
Ya.  Aku lebih suka menikah denganmu.
Karena aku akan bersama
orang yang aku cintai.
Kalau tidak, lupakan aku.
Tolong coba mengerti
saya, Malishka.
Jika aku menikah denganmu, ibuku...
Ibuku akan marah padaku.
Dia akan marah.
Saya tidak bisa meninggalkan Lakshmi tahun ini.
Saya harus tinggal bersama
Lakshmi selama setahun, Malishka.
Jika aku meninggalkan
Lakshmi sebelum itu, ibuku...
Lupakan aku.
Malishka, dengar...
Kenapa kamu tidak mengerti, Malishka?
Coba pahami.
Apa yang salah?
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa kamu terlihat bingung?
- Paman...
'Jika saya memberi tahu dia apa
yang saya temukan tadi malam,'
'dia akan terluka.'
'Dia akan merasa kasihan
pada Rishi dan Lakshmi.'
'Dia memperlakukan Lakshmi sebagai anak perempuan.'
Anda tidak ingin memberitahu saya.
Apakah Anda lebih suka mengirimi
saya pesan?  Beri tahu saya.
Haruskah saya mengirimkannya kepada Anda?
- Apa pun!
Ini bukan apa-apa, paman.
Masalahnya sedemikian rupa sehingga
saya tidak dapat menemukan solusi.
Aku... aku mulai bosan.
Anda tahu bahwa ketika saya bosan,
Saya tidak terlihat begitu baik.
Anda tahu hal ini.  - Sialan!
Saya khawatir untuk apa-apa!
- Jelas sekali!
Kenapa kamu tidak makan sesuatu?
Kamu akan merasa lebih baik.
- Oke.
Pergi dan makan sesuatu.
Jika Anda sangat bosan, hubungi dia.
Siapa yang harus saya hubungi?
- Benar-benar?
"Apa arti aku bagimu?"
Jangan membuatku kesal, Devika.
- Jangan marah.
Saya hanya memberi saran.
Sisanya terserah padamu.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Haruskah saya menelepon Shalu?
Dia akan membantuku menghabiskan waktu.
Saya berada di bawah banyak tekanan.
Kepalaku sakit.
Saya mungkin merasa lebih baik
setelah berbicara dengan Shalu.
Aku harus meneleponnya.
Mata dan telingamu baik-baik saja, kan?
Tidak bisakah kamu melihat bahwa
saya sedang mengecat kuku saya?
Tidak bisakah kamu mendengar telepon berdering?
Jadi?  - Tolonglah aku.
Jawab panggilannya.
Cari tahu siapa yang menelepon.
Neha, saya harus menyimpan
pakaian ini untuk dijemur.
Apa?  Apakah Anda akan kehilangan sesuatu
jika Anda melakukannya setelah 5 menit?
Jawab panggilannya.
Saya yakin itu pasti untuk saya.
Halo.
Seseorang batuk di telepon.
Batuk?
Apa arti aku bagimu?
'Kapan kau bertemu dengannya?  Bagaimana?
Mengapa?  Mengapa Anda menanyai saya?'
'Apa arti aku bagimu?'
'Apa maksudku bagimu, Shalu?'
Pertama, penelepon batuk
dan sekarang, Anda juga batuk!
Apakah Anda terkena infeksi?
Tolong menjauhlah dariku.
Tetapi...
Anda tidak menjawab saya.
Apa arti aku bagimu?
Pengemudi!
Shalu, 'aalo' saya!
Kentang mentah saya!
Tidak... Kamu bukan kentang!
Anda suka berkelahi, bukan?
Apa yang salah denganku?
Ya.  Hanya itu yang Anda kuasai.
Anda suka menjatuhkan orang!
Seandainya itu orang lain, mereka
akan menyapa saya lebih dulu.
Tapi kamu mulai batuk!
Dan sekarang, Anda
menceritakan dialog!
Siapa yang bisa melakukan ini selain kamu?
Shalu, kamu benar-benar ingin bertarung!
Anda sama-sama
menyebalkan melalui telepon.
Anda harus mendapatkan penghargaan.
Bagaimanapun, saya akan memberikannya kepada
Anda ketika saya bertemu langsung dengan Anda.
Untuk saat ini, Anda diberhentikan!
Halo!  Anda...
Dia memutuskan panggilan!
Ayush memutuskan panggilan!
Aku akan meneleponnya sekarang!
Lupakan.  Saya akan
berurusan dengan bocah ini nanti.
Saya ada kerjaan yang harus dikerjakan.
'Apa arti aku bagimu?'
Apa ini?
Dia bahkan tidak bisa menerima lelucon.
Dia adalah bagian yang cacat.
Dia merusak suasana hatiku.
Kenapa aku meneleponnya?
Saya bersenang-senang.
Shalu akan tidur
sepanjang malam.
Kentang mentah!
TIDAK!  Ayush tidak akan mengerti saya.
Saya harus memberi tahu
Bibi Karishma tentang itu.
Tunggu dan saksikan!
Malishka!
Malishka, dengarkan aku.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Aku tidak bisa menikah denganmu sekarang.
Aku tidak bisa menikah denganmu bahkan jika aku mau.
Jika aku meninggalkan
Lakshmi sekarang, ibuku...
Ibuku akan merasa ditipu.
Apakah kamu tahu?
Aku tidak bisa mengkhianati ibuku.
Seluruh keluarga saya
akan marah dengan saya.
Mereka akan terluka.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Malishka, tolong coba mengerti.
Aku akan kehilangan keluargaku.
Bagaimana dengan saya?
Malishka, kamu...
Aku tidak bisa hidup tanpa kamu.
Anda tahu hal ini.
Aku juga tidak bisa hidup tanpa ibuku.
Dan ibuku ingin menjadikanmu
menantu keluarga kami.
Benar-benar?
- Dia ingin menjadikanmu istriku.
Apa itu tadi?  - Apa?
Dia memberi saya restunya
ketika saya pergi ke rumah Anda.
Dia memberkati Viraj dan saya.
Dia melakukannya karena kamu, Malishka.
Itu karena kamu
tidak mengerti ibuku.
Kamu sangat mengenal ibuku.
Maksudku dunia bagi ibuku.
Kita berbicara tentang
hidupku di sini, Malishka.
Jadi, tolong.  Anda perlu mengerti.
Malishka, harap bersabar.
Cobalah Mengerti.  Silakan.
Malishka, kau tahu...
Anda tahu apa yang terjadi ketika
kami mencoba untuk menikah.
Apakah kamu ingat?
Apakah Anda ingat apa yang terjadi?